#1.- Devuelve todos los datos del alumno más joven.

#2.- Devuelve un listado con los profesores que no están asociados a un departamento.


#3.- Devuelve un listado con los departamentos que no tienen profesores asociados.


#4.- Devuelve un listado con los profesores que tienen un departamento asociado y que no imparten ninguna asignatura.


#5.- Devuelve un listado con las asignaturas que no tienen un profesor asignado.


#6.- Devuelve un listado con todos los departamentos que no han impartido asignaturas en ningún curso escolar